a primeira pedro 5 10 segunda-feira tem
até o capítulo 3 a primeira tem até os
cinco é verdade eu segundo até o
capítulo 3 me perdoem vambora acertou aí
e o povo o povo atento é é maravilha e o
deus de toda a graça que em cristo jesus
chamou à sua eterna glória depois de
haverdes padecido um pouco ele mesmo vos
aperfeiçoará confirmará fortificará e
fortalecerá a ele seja a glória e o
poderio para todos sempre a amém
hoje eu quero falar com vocês sobre a
maravilhosa graça de deus
é o significado de graça da palavra
carisma não é lá do original é o favor
benevolente bondoso amoroso imerecido de
deus para o ser humano
e a verdade é que ninguém merece
salvação por causa do pecado mas a graça
de deus trouxe salvação é tão
interessante quem diversas religiões
você encontra a palavra amor a palavra
misericórdia a palavra bondade a palavra
paz só o evangelho usa a palavra graça
há nenhuma outra religião usa a palavra
graça só o evangelho porque as religiões
quando querem falar de salvação elas
dizem que existe alguma coisa que o
camarada tem que pagar nunca deus tem
uma salvação completa mais um homem se
salva por si mesmo então essa palavra
não está lá é uma palavra una no
evangelho agora com a gente fala da
graça de deus a gente melhor quando a
nossa mente o que o sacrifício de cristo
por nós a verdade é que isso é a
expressão máxima da graça jesus derramou
seu sangue para que pudéssemos ter
perdão de pecados direito à vida eterna
mas toda a criação mostra a graça de
deus
em toda a criação o ar que você respira
é graça
a água ninguém fábrica água é graça
e os frutos na estação própria é graça
fôlego de vida
ah tá que eu acho a verdade aqui em toda
a bíblia toda a bíblia você vê a graça
de deus voltar você tá aqui alguma coisa
só para você para mostrar para você
gênesis a graça criadora êxodo a graça
que liberta o povo de deus
o levi diz que números a graça que
coloca regras para o homem obedecer a
deus e ter uma vida melhor deuteronômio
a graça para escolher a vida ea benção
tudo você vê toda se você pegar a bíblia
todos os livros da bíblia josué a graça
para vencer inimigos intransponíveis
juízes a graça que ouve o clamor do povo
perdoa e livra do mal
e a tudo é graça ruth a graça que
protege desamparados negócio é incrível
a bíblia primeiro samuel a crença que
faz com que a lâmpada de deus não se
apague no templo segunda samuel a classe
que estabelece um reino que não terá fim
primeiro segundo a rede primeiro segunda
crônicas a graça que usa coisas
inusitadas para abençoar viúva pobre
corvo leproso que bota exército para
correr nuvem do tamanho da mão de um
homem olha que coisa linda olha que
coisa tremenda é de trás endemias a
graça para reconstruir ester a graça
para levar o povo do massacre já a graça
que dá em dobro tudo que o diabo tomou
os salmos a graça em forma de poesia
provérbios a graça que se manifesta em
sabedoria ecclesiastes a graça que se
manifesta em tempo certo cantares a
graça que se manifesta na intimidade se
você pegar os profetas de isaías a
malaquias graça que prever o futuro
graça que alerta sobre os perigos
eminentes e a clássica que corrigir os
erros do presente você vai para os
evangelhos aí sim a expressão máxima da
graça jesus cristo você vai para atos a
graça que você vai de festa em poder
você vai nas cartas de paulo de pedro de
joão de judas a graça para ensinar graça
para crescer graça para amadurecer graça
para crescer em graça e você vai
apocalipse o cumprimento
e da graça toda a bíblia expressa a
maravilhosa graça de deus é
e agora o seu jesus diz uma coisa para o
apóstolo paulo que tava no aperto
incrível um espinho na carne que ele
orou para o senhor desviado o caminho
dele segunda coríntios capítulo 12
versículo 9 o senhor diz uma palavra
para paulo paulo a minha graça te basta
e o que é que o show tá dizendo para
paulo paulo a minha graça é suficiente a
minha graça é completa a minha graça
cheia de poder e força infalível
bom então eu vou apenas fazer algumas
conjecturas a graça de deus é suficiente
para que essa graça que a completa cheia
de poder infalível é suficiente para que
vou te mostrar algumas coisinhas dentre
tantas coisas que a graça de deus é
suficiente a graça de deus é suficiente
para fazer
e o apóstolo paulo diz em primeira
coríntios capítulo 15 versículo 10 pela
graça de deus sou o que sou a sua graça
para comigo não foi ivan antes trabalhei
mais do que todos eles não eu mas a
graça de deus que está comigo agora
vamos analisar o texto que que paulo
está falando a graça de deus é
suficiente para fazer ser primeiro o
apóstolo paulo atribui que tudo que ele
é que tudo que ele faz que tudo que ele
tem é favor de deus pela caixa de deus
sou que show depois ele vai dizer uma
outra coisa
o que é muito interessante pela graça de
deus show e show a sua graça para comigo
não foi phan presta atenção o problema
não está na graça a questão é como
usamos a graça o que paulo está dizendo
é que ele não desperdiçou nenhuma
oportunidade que a graça de deus deu a
ele
e ele usou todas as oportunidades em
todas as áreas da vida e o favor de deus
me deu tem gente que joga fora
e depois ele vai dizer uma outra coisa
trabalhei mais do que todos eles não eu
mas a graça de deus que comigo está e
fazendo o seguinte não fui eu que criei
as oportunidades de trabalho mas eu não
deixei de trabalhar em todas as
oportunidades que a graça me deu não foi
eu que criei eu quero que foi deus mas
eu não deixei passar e aí ele vai
finalizar dizendo que a graça de deus
faz ele ser melhor
e essa é um mar um chão da graça de deus
na nossa vida fazer você ser o melhor
e para que você entenda que tudo que
você é tudo que você tem tudo que você
faz é graça é graça é a maravilhosa
graça de deus dois a graça de deus é
suficiente para suprir esse trê mais
necessidades ai a graça de deus é
suficiente para suprir extremas
necessidade você lembra
e havia fome na terra aí deus envia um
urubu corvo cox para poder alimentar o
profeta com pão e carne depois a coisa
se agrava uma mulher que só tinha o
último bolo deus usa o profeta naquela
extrema necessidade e durante os três
anos e meio tem bolo para comer depois
com outro profeta eliseu também uma
mulher que não tinha como pagar dívida
extrema necessidade filhos e ouvir a
escravos multiplica o azeite não é a
farinha e o azeite da botija e ela paga
toda a sua vida na vida e do resto isso
é graça eu não sei se tem alguém aqui
vivendo uma necessidade extrema mas eu
quero ser profeta de deus para sua vida
a graça de deus é suficiente para suprir
essa necessidade agora escuta que eu vou
te falar cuidado
e não duvide da graça de deus
é a vida tá me mostra uma história que
tá lá em segundo reis capítulo 6 e 7
quando os a maria estava cercada
eu não entrava nem saia ninguém por
exércitos inimigos a coisa tava tão feia
que uma cabeça de jumento era vendida
por 80 peças de prata e um quarto de
cabo de isqueiro de esterco de povo isso
é para poder cozinhar a cabeça
15 peças de prata
oi e aí a coisa tava tão feia que as
mulheres combinaram vamos comer meu
filho hoje e amanhã vamos comer o seu
e fizeram isso um dia outra não que está
foi o rei o rei ficou louco mandou
chamar o profeta e aí o homem de deus
chega e diz assim amanhã a quase essas
horas aqui na porta da cidade haverá uma
medida de farinha por um siclo de prata
duas medidas de cevada por um siclo de
prata agora imagina
e a cabeça de um jumento era vendida por
80 peças de prata
é um ciclo tem aí 12 a 15 gramas um
ciclo de prata
e olha o que é que ele tá dizendo vai
ter tanta abundância que o preço vai
desabar em tudo aí olha só um capitão
que era assessor do rei disse assim se
abrissem as janelas dos céus isso seria
possível o profeta disse para ele você
vai ver mas não vai participar
eu nunca fui para dar graça de deus não
como é que vai fazer
o que acha me dá uma saída não tenho
mais saída não têm a quem recorrer não
duvide da graça de deus ela é suficiente
para suprir extrema necessidade e o que
esse homem de deus falou aconteceu e o
capitão foi atropelado na porta da
cidade morreu pisoteado
e não participou ou querido creia creia
por favor de deus é suficiente para
suprir extremas necessidade terceiro
com a graça de deus que é suficiente não
tem compromisso com a lógica humana não
fica aí fazendo conta matemática ou não
fica aí analisando logicamente por onde
vem a saída por onde vem a resposta como
é que deus vai abrir essa porta que deus
não tem nada a ver com essa lógica um
teste que eu gosto desse pa que começa
no versículo 27 de primeira coríntios 1
que deus escolheu as coisas loucas para
confundir as sábias as fracas para
confundir as fortes e deus escolheu as
coisas vis e as desprezíveis e as que
não são para confundir as que são para
que nenhuma carne se glorie diante dele
e deus escolheu as coisas fiz de pouco
valor as desprezíveis que podem ser
descartadas as que não são que ninguém
sente falta olha o que que deus pode
usar tem ó dica ei não fique querendo
procurar como é que deus vai fazer
porque a graça de deus não utiliza a
lógica utiliza o poder de deus
[Aplausos]
e a caça de deus é suficiente para
interferir nas circunstâncias da vida
e em atos capítulo 16 do versículo 12 a
25 a história que todo mundo conhece
paulo e silas em justamente tem a roupa
rasgada em praça pública toma hummm
chicotada e são colocados no cárcere
inferior
o sofrimento físico e emocional
injustiça
e vamos para o cárcere inferior à
meia-noite cantavam e oravam presta
atenção eles cantavam e oravam no pior
lugar e no pior momento e diz a bíblia
que os outros presos os escutavam
é ué todo mundo tava preso paulo e silas
cantavam e os outros escutavam por quê
porque a graça de deus na nossa vida faz
a gente interferir na circunstância da
vida mesmo você estando vivendo no pior
momento e no pior lugar você pode ter
ânimo alegria e esperança é o que paulo
e silas teu os outros dão tinho aqui a
vida acabou para paulo e silas não é
você pode estar vivendo o pior momento
da tua vida você pode estar debaixo de
luta e aqui tá uma prova tem crente que
estão aqui vivendo de as terríveis a era
para estar em casa trancado no quarto
enrolado no lençol só com um joinha de
fora mas você tá aqui dando glória a
deus e aleluia você está interferindo
nas circunstâncias é graça é graça e paz
a graça de deus
e aí
o quinto a graça de deus se manifesta de
maneira surpreendente
e a espanha atos 16 26 e te repente isso
é de maneira a inesperada
chá de panela não joão
o inter remoto abala a prisão e as
portas da cadeia são abertas com a graça
tem de repente gente
e quando ninguém espera na hora que
ninguém espera do jeito que ninguém
espera ela se manifesta
e a graça meu irmão a coisa tá difícil
tem luta a porta tudo fechada não tem
saída de repente a porta se abre de
repente o milagre chega de repente você
conquiste a vitória de repente a
promessa se cumprir a maravilhosa graça
de deus
[Aplausos]
o sexto lugar a graça de deus não nos
faz retroceder nos leva ao triunfo para
paulo e silas
e depois do terremoto o carcereiro tenta
se matar eles não faça as tal que é que
eu tenho que fazer para ser salvo crê no
senhor jesus será salvo tu ea tua casa
agora olha que coisa interessante
versículo 33 34 e 40
é de atos 16 o carcereiro leva paulo
para sua casa cura suas feridas vai
tomar banho tem roupa nova tem cama tem
comida quando a turma açougue
bom e que pediram e que foram confrontar
paulo e disse eu sou cidadão romano e os
cara ficaram com medo rogaram para paulo
cair fora da cidade ele foi cumprir o
propósito está naquela cidade e diz o
texto que depois eles partiram paulo não
voltou para a cadeia a graça de deus se
manifesta de maneira crescente e
promissora você não vai retroagir
e você não vai voltar para o lugar de
morte você não vai voltar para o lugar
de desgraça a graça de deus vai te tirar
daí e você vai seguir a sua trajetória
o aleluia
o aleluia é graça gente
qual é a graça de deus não é própria
para não é a graça ea graça que faz isso
ela nunca nos faz retroceder lá nos leva
ao triunfo ea graça de deus isso é graça
se manifesta de maneira crescente e
promissora
e para jael no egito come a melão e
cebola no deserto maná em canaã todo
tipo de comida saudável
e olha como é que ela se manifesta
sempre de maneira crescente a olha o
profeta elias
e na fome é alimentado por um corvo
e na extrema fome comi bolo
e depois da chuva todo tipo de alimento
saudável ó é crescente é crescente meu
irmão é crescente meu irmão a graça não
da creche ela cresce
e é crescente na sua vida e na minha
vida ela se manifesta de maneira
crescente
e aí vem uma pergunta qual o objetivo
maior da graça é o que está em efésios
28 pela graça sois salvos por meio da fé
e isto não vem de vós é dom de deus não
vem das obras para que ninguém se glorie
porque somos feitura as suas criados em
cristo jesus para as boas obras
é o fator principal da graça de deus é a
salvação salvaram homem do seu pecado e
da condenação do inferno
é essa aqui é só porque tipo principal
agora eu quero que você preste atenção
cuidadosamente o que eu vou falar
e para quem é a graça de deus
eu vou até beber um pouco de água que
aqui agora vai começar a esquentar
[Música]
me abraça ó tô na periferia em eu te
derrubo a teologia calvinista da
predestinação só com a graça
e olha que eu não vou pregar sobre
predestinação de ver bico vai ficar com
outro dia
é mas só com a graça eu derrubo a
teologia calvinista da predestinação só
quadrados nem entrar em outro tópico
vamos lá bem segunda aí os defensores da
doutrina da predestinação paulo é o
grande teólogo da teologia da
predestinação então vou começar com
paulo ii
e vai se versículo dava para acabar
história
são paulo tito capítulo 2 versículo 11 a
graça de deus se é manifestado trazendo
salvação a todos os homens acabou aquele
destilação
é porque se salvação é para todos os
homens não têm grupinho de predestinados
no céu
ah e quem fala isso é provar que é mais
paulo apanha aí quietinho em quietinho
quem tá assistindo a mensagem para o
redes sociais por televisão e escute
vamos para paulo para paulo roma no chão
se 32 é paulo
a deus encerrou à todos debaixo da
desobediência para com todos os admins e
record you
e como é que a graça um grupinho de
predestinado todos todos todos todos
vamos continuar com paulo
em gálatas 3 22 é esse aqui meu irmão é
mais uma é uma na canela é na canela
macumba essa para doer aí se escrituras
encerrou
a todos debaixo do pecado para que a
promessa pela fé em cristo fosse dada
aos que creem a
o cachorrinho da saída deixa agir dessa
teologia ice escrituras encerrou à todos
debaixo do pecado qual é o destaque para
que a promessa pela fé em cristo é a
salvação fosse dada aos que crerem né os
predestinados não
a salvação é para quem quer
e agora vamos por jesus depois que eu já
derrubei com paulo que é o grande daqui
a pouco eu vou falar mais de paula ainda
não acabou não mas vamos falar aqui um
paulo vamos parar jesus qual é o teste
do áudio da bíblia joão 3 16 é chamado
do texto principal da bíblia porque deus
amou o mundo de tal maneira que deu o
seu filho unigênito para todo aquele
sujeito indeterminado o que crê não
pereça mas tenha a vida eterna versículo
18 quem ele quer quem sujeito
indeterminado não é condenado mas quem
não crê sujeito indeterminado já está
condenado o que é que tem para deixar
nação aqui
tu não chama o mundo de tal maneira que
enviou o seu filho para como aquele que
aquele qualquer pessoa
o que nele crê será salvo
ah e quem não crê será condenado recorde
reafirma jesus quem nele crê não será
condenado mas quem não crê já está
condenado quem crê e quem não quer não
tem nada de predestinado de um grupinho
especial para crer e um grupinho
especial para o inferno
e agora parece atenções que eu vou te
falar
e se deus
e de fato predestinou para destinar
determinar o futuro
um grupo de pessoas para ir para o céu
e o ato da soberania de deus não precisa
de condição
é porque se deus na sua soberania
escolher um grupo de pessoas para ir
para o céu e
o caboclo não consegue condição eu vou
voltar efésios 28 pela graça sois salvos
por meio da fé a salvação tem da é o
senhor mas a condição é a fé se houvesse
predestinação não havia condição humana
e para que a condição humana e
ah ah meu jesus ajudar nós
e o texto áureo da bíblia
a deus amou o mundo de tal maneira que
deu seu filho unigênito para todo aquele
que nele crê a condição é crer se
houvesse predestinação por um grupo não
havia condição
ah lembrei os 59 ele veio a ser a causa
de uma eterna salvação para todos os que
lhe obedecem salvação é proveniente né
para predestinado tem aí a condição não
teria essa condição
e o que é que tá ele veio a ser a causa
de uma eterna salvação para predestinado
não é para todos os que lhe obedecem
e é para s3 14
e é mais uma na canela dele
e nos tornamos participantes de cristo
se retivermos firmemente o princípio da
nossa fé até o fim
o outro está errado
é o terceiro errado nos tornamos
participantes de cristo se mantivermos
firmemente o princípio da nossa fé até o
fim não
e não precisava disso
e para você ser participante de cristo
tem que manter a fé até o final para
você já tá ele aí tu você já
predestinado
e agora o que que o apóstolo pedro vai
dizer uma coisa muito importante em
segunda pedro 3 do versículo 16 ao 18
que você entende usar o apóstolo pedro
diz que as cartas de paulo tem pontos
difíceis
o que os indoutos torcem para sua
perdição
é mas nós amados diante mãos sabendo
disso
nós temos que ter cuidado para não
sermos arrebatados
é por essas pessoas para que a gente não
caia da fé
oi e aí ele vai dar a receita antes
crescei na graça e no conhecimento de
nosso senhor jesus cristo que que pega o
tá dizendo
o que ao torcer e as escrituras você
pode se arrebatado da graça
e juntamente com homens abomináveis como
é que já tá definido
e agora eu vou para paulo isso aqui que
eu tô falando é muito importante
é porque eu tô vendo que esses caras por
exemplo quem acredita no livre-arbítrio
não vive pregando em redes sociais sobre
livre arbítrio mas esses caras
calvinista quer em pó a sua teologia
bom então contaminando e perturbando
muita gente então tô dando aqui ó é uma
pincelada viu filho
e é só uma pincelada no assunto viu
vamos lá vão pegar paulo aqui agora
o pica-pau pode voltar para paulo paula
o teólogo da predestinação a pastor
bíblia tá escrito nos predestinou nele
nos elegeu nele primeiro todas as vezes
que você vê paulo falando de
predestinação e eleição está no plural
ele tá falando da igreja
e aí
não tem nenhum texto da bíblia outras
cartas de paulo ele se chama de
predestinado no singular paulo quando
vai falar dele ele se chama apóstolo de
cristo servo de cristo servo de deus
bom e quando ele vai falar da sua
condição aqui desculpa passa a régua e
fecha a conta
em filipenses 3 13 14 quanta minha
irmãos eu não julgo que já tenha
alcançado mas uma coisa eu faço e é que
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam e avançando para as que estão
diante de mim prossigo para o alvo pelo
prêmio da soberana vocação de deus em
cristo jesus nosso senhor ué tá errado o
teste
e o apóstolo paulo quer dizer eu já
tenho alcançado o
o e prossigo para receber o que já tá
predestinado esse seria o texto se paulo
de fato dependência essa teologia eles
irmãos quanto a mim tá falando dele eu
não julgo que têm alcançado ele tá
falando de que tá falando da salvação
quem tá falando é tudo prêmio da
salvação que a vida eterna eu nunca
achei pai se aprende nada já tô cansado
e olha o que que você tem que entender
e a bíblia quando fala de predestinação
para deixar na frente determinar o
futuro deus determinou o futuro da
igreja céu deus determinou o futuro de
pecadores inferno mas quem decide se
você quer ir para igreja eu ver com o
pecado é você mas no futuro da igreja tá
decidido ela vai para o céu com você ou
sem você a igreja vai para o céu
e esse você abandonar a criatividade
coitado vai para o inferno
e para deus também determinou em abraão
é o futuro de israel eu vou dar uma
terra que mana leite e mel e em davi
deus predestina que ia virar um trono e
um rei que vai durar para sempre já eu
vai ter que reconhecer jesus como o
messias então já tá determinado no
futuro uma parte e já foi concluída e
jael em canaã eles estão lá e a segunda
parte que é o reino que vai ser
estabelecido que nunca terá fim quando
eles vão reconhecer jesus como o messias
se você tem que entender que quando a
bíblia fala de predestinação não fala de
individualidade fala da igreja
o que significa que participa da igreja
vai puxar o quem tá fora vai para o
inferno agora para derrubar mais essa eu
tô te ensinando aqui esse culto um culto
para tu aprender a tipologia bíblica em
terra para destinação
e o que é tipologia bíblica
os personagens e fatos do antigo
testamento que simbolizam personagens e
fatos no novo testamento e da vida da
igreja então vamos lá o egito simboliza
o que mundo eu peguei agora no culto da
vitória o tá certo simboliza o que a
nossa trajetória de vida simboliza o que
igreja canaã simboliza o que o céu agora
vem paulo em primeira coríntios que a
primeira coríntios capítulo 10 versículo
e ele usa tipologia bíblica
internacional 1
em israel
é a maior parte deles foi prostrada no
deserto morreram no deserto por causa do
pecado da idolatria da murmuração de
tentar a deus e ele vem dizendo ela
cuidado para que isso não aconteça com
vocês que a igreja vai para aí mas
israel não estava predestinado a canaã e
foi todos já ele tá que entrou em canaã
não dois milhões morreram do deserto
oi e o fato foi anulado não israel em
branca não olha o que eu te falo tá
falando na tipologia bíblica que mesmo
já é o sendo predestinado a canaã
e a maioria deles morreu no deserto cada
desobediência
e ele tá falando da igreja para que não
aconteça conosco o que aconteceu com
joel que por causa do pecado você fica
você não vai para o céu agora olha esse
texto de paulo em romanos 11 21 e 22
e se deus não poupou vamos naturais
israel
se você não teme que também não vai te
poupar aí ele vai dizer assim devemos
pois considerar a vontade ea severidade
de deus para conseguir carreira
severidade para conosco até legalidade
se permanecermos da penalidade senão
também seremos cortados
é um beijo um abraço calvinistas
e acabou para você só que esse texto
olha o que é que paulo está dizendo se
israel foi cortado e morreu gente se
entrar em canaã se vocês saírem da
benignidade de deus que a sua graça
vocês também vão ser cortados e vai ter
selfie
e se quiser interpretar de qualquer
outra forma fica à vontade para cometer
e zyah
e eu creio que deus não vou nem é por
favor hein não tô nem pregando sobre
predestinação em é só na periferia da
graça
e a porque o creio porque o homem tem
livre-arbítrio porque nós fomos feitos à
imagem e semelhança de deus o elohim o
deus pessoal que faz seres pessoais e o
que é uma pessoa é dotada de
inteligência ea vontade próprios
sentimentos é o tecido é o escolho deve
não obriga ninguém a servi-lo é o aqui
decidido a graça é para todos e ter mais
um detalhe para a última que eu já vou
chegar no final tem outra que eu vou
largar o aço já já
e aí
e escute-as a primeira timóteo 24 diz
assim o desejo de deus é que todos os
homens se salvem ué deus te contra jeans
deus deseja salvar todo mundo mas só
pegar uma salvação para um grupinho
especial o desejo de deus é que todos os
homens se salvem e aí você faz uma
pergunta por que todos não se salvam por
causa do livre-arbítrio
o mateus tem salvação para salvar todos
os habitantes do planeta terra mas por
que não vai salvar porque o homem não
quer
e já não se encontra disso o deserto de
deus e que estou usando esse salve minha
gente vamos acabar com essa conversa
a salvação a própria palavra cáries é o
amor benevolente bom passo tem merecido
de deus para com os homens ninguém
merece salvação merece condenação mais é
graça aleluia é graça vamos morar no céu
pela graça vamos ter salvação pela graça
é favor e não merecimento e
com todo respeito só mais uma pá de cal
e se tem predestinação a predestinação
anula deus justo
se você tem predestinação de ar não é
justo
ah e outra você tem predestinação o
sacrifício de cristo é tolo
e até jesus morrer se deus já determinou
que vai pro céu sabe de alguém morrer a
chover na minha de deus
eu vou parar por aqui que o assunto é
grande
é mas aí eu vou para o outro
e eu quero que você agosto seu ouvido
ó e aqui eu vou terminar
e aí
é que graça é essa que estão pregando
o primeiro
o que é que eu tenho visto
é uma graça sem graça legalista
e não apenas tem que introduzir na
igreja normas do antigo testamento
o que paulo diz em segunda coríntios 3
14 o qual foi por cristo abolido jesus
cumpriu a lei deu a graça
bom então existe uma graça legalista de
cabeça de homem
o que não tem nada a ver com a graça de
deus
é cheia de penduricalhos farisaicas
hipócritas que os que pregam nem eles
vivem houve uma época na assembleia de
deus
o que meti o pau picantes era excluído
porque tinha televisão e muitos dos
líderes tem uma televisão dentro do
armário no quarto hipócritas agora
quando eu falo de uma graça legalista
tem o legalismo moderno sabe o que que é
legal que oprimem e controlam pessoas
isso é legalismo amaldiçoam se sair
daqui olha vai sair daqui isso é macumba
gospel
e vai sair da vai sair daqui você você
vai sair daqui ameaça controle
e o crente não pode fazer nada se o
pastor não autorizar no sentido da vida
e jesus me chamou a liberdade
e ninguém vos prenda
e ninguém vos domine a seu bel-prazer
esse é o legalismo moderno que eu tô
vendo aí líderes carismáticos que querem
controlar cada passo das pessoas essa
não é graça de deus
[Aplausos]
e vem uma segunda graça que eu tô vendo
o pessoal pregar
é uma graça leviana e eu vou dizer o que
que é que eu tô ficando muito preocupado
e o saco graça de deus para justificar a
vida de pecado é a coisa mais absurda
que tem
eu estou usando a graça de deus para
justificar dizendo erro e aí tem uma
turma que tem até milhões no canal do
youtube amor amor amor amor porque a
graça cobre tudo amor amor amor amor
amor amor amor amor seu amor seu amor e
amor mais amor mais amor
e é claro que a graça tem amor mas o que
eu tô vendo aí é uma graça leviana que o
camarada pode viver do jeito que quer
vir para igreja da dizem da oferta canta
logo adora tomar aceitar tudo bem se
você adulterar é assim mesmo a graça te
perdoe tá bom
e se você me ver na prostituição é assim
mesmo toda semana transando com a garota
no motel eu vou vir aqui na igreja pede
perdão e continua transando na semana
que vem eu tô vendo essa graça
e eu tô vendo essa graça de alguns
cantores famosos induzindo a nossa
garotada a ouvir música profana eu vou
seu só profeta de deus nesse país se
deus tem levantado então vamos dar uma
palavra para vocês
e se você não se arrepender nós vamos
assistir o final de vocês
e não impossível a nossa garotada
e se até passou cantando música profana
em conta esses cara que não tem na
bíblia dele e segunda coríntios 6 a
partir do versículo 14 que sociedade tem
a justiça com a injustiça que comunhão
tem a luz com as trevas que concórdia há
entre cristo e belial que parte tem o
fiel com o infiel que consenso tem o
templo de deus com os dedos porque vós
sois o templo do deus vivente como deus
disse neles habitarei com eles andarei e
eu serei o seu povo eles serão o meu
povo e eu serei o seu deus pelo que saí
do meio deles e apartai-vos não toqueis
nada imundo então eu vos receberei e eu
serei para vós pai e vós sereis para mim
filhos e filhas diz o senhor deus
todo-poderoso e
a vacina sagas a gente que tá pegando
graça leviana que a graça tem
santificação hebreus 12:14 jeans que sem
santificação ninguém verá o senhor
hebreus 14:12 sem santificação ninguém
verá o senhor às vezes achar gente tá
pegando uma graça leviana que paulo diz
em romanos no capítulo 8 versículo 6 a
inclinação da carne e morte mas a
inclinação do espírito e vida e paz e
é do versículo 12 a 14 do mesmo capítulo
de maneira irmãos que somos devedores
não a carne para viver segundo a carne
porque se viverdes segundo a carne
morrereis mas se pelo espírito
mortificardes as obras do corpo vivereis
porque todos que são guiados pelo
espírito estão filhos de deus vamos
acabar vamos acabar com essa graça
aliviada é um sei que a graça pergola é
o cheio e não quer tomar velho se não
fosse a graça não estaria aqui se não
fosse a graça tá vendo infernal sério eu
não tô falando direito só eu tô falando
uma graça para assinar embaixo de
referendar pecado é isso que eu tô
falando então pretendo sair então só no
redes sociais de pregadores novos
famosos bonitões garotões ai que coisa
linda
o teto ocupando o teu da bíblia vocês
estão pensando que você não vão dar
conta a deus da influência que vocês têm
dessa mensagem feijão com água com a
sopa encobrindo o pecado e deixando o
povo tava vindo a leviana
e eu queria informar que no evangelho de
mateus jesus falou mais sobre o inferno
que eu tô no céu
oi eu gostaria de informar estão
brincando com coisa muito séria e eu tô
olhando eu queria saber como é que um
pastor leva o cantor filho de satanás
que está filhos de deus que motiva a
nossa garotada canta a música profana eu
fico boba como é que tem pastor para
levar essa raça de caído vai ver a vida
deles vai ver como é que eles estão
vivendo que ninguém sabe que você só viu
que está no youtube lá mas menina é
muito lindo mas canta muito bem nós
estamos substituindo o caráter por
talento tem talento maravilha então
vamos para bíblia o que jesus falou nem
todo aquele que me diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas aquele que
faz a vontade de meu pai que está nos
céus muitos me dirão naquele dia senhor
senhor nós escutamos de amores pelo teu
nome
o senhor senhor nosso profetizamos pelo
teu nome senhor senhor nós operamos
maravilha fica do teu nome então eu vou
tirar abertamente apartai-vos de mim
nunca vos conheci nós estamos enganados
com o evangelho gente nós estamos
enganados eu creio sabem que é eu não
creio na graça legalista eu não creio na
graça ali viana mas eu creio na
maravilhosa graça de deus que perdoa
pecados que restaura o homem que
transforma o homem em uma nova criatura
que produz vida abundante cheia de
alegria de esperança eu creio uma graça
que nos prepara para o céu mas eu creio
uma graça que nos deixa
responsabilidades eu creio uma graça mas
que eu tenho que cuidar da minha vida
porque jesus dizem lucas 21 34 olhar e
por vós para que não sobrecarregue os
vossos corações de glutonaria
as notícias e dos cuidados estás a vida
e venha de improviso sobre vós aquele
dia é jesus que tá falando isso cuide da
sua vida quem está em pé cuide para que
não caia tome conta da tua vida tem uma
vida santa se afasta do pecado você
pegasse a rebarba saia dessa caminho a
maravilhosa graça restaura nossa
maravilhosa graça perdoa a parar tirar
essa calça os bastante amizade com deus
e vida abundante ó graça graça
maravilhosa de jesus é
e a igreja de pé
e aí